现在回到奥运片刻，您一直在关注新闻
索契，您可能听说过那里的所有流浪狗。
狗在街上漫游，甚至在酒店被发现，所以昨晚
美国雪橇队成员凯特·汉森（Kate Hansen）使用她的视频发布了一个视频
Twitter和YouTube上的描述似乎是狼在游荡
她宿舍的走廊
吓人的权利，所以昨晚午夜后几乎上网了
凯特（Kate）几乎每隔数分钟就将它着火，数分钟之内就着了火。
新闻和体育网站上都有故事，甚至wthr.com上都有故事
凯西需要您对一日狼的预报，但这不是一回事
俄罗斯狼是美国狼，我知道这是因为狼是
现在我们在后台拍摄视频
凯特·汉森（Kate Hansen）通过她的帐户为我们发布了此消息，并引起了媒体的狂热
罗孚听说了奥林匹亚人在索契遇到的一些问题，但
在这种程度上，没有任何内容可以查看失败者凯特·汉森（Kate Hansen）在Twitter上分享的内容
b-17的第二个片段显示了一只大犬在里面随便走过她的房间狼
在走廊上，我不是在说Blitzer，她是从外面的门开枪射击的
她在奥林匹克村的房间我很高兴你不在这个走廊上
关于它如何进入奥运村的消息，自从它被带出奥运村以来
有一个流浪狗的问题，也许他们也有一个流浪的狼的问题，所以他们
摆脱了狗，但是你听说过华尔街的狼
奥运村的狼又是索契的狼呢，那不是
电影的华尔街的狼，这是不同的，他会知道的，嗯
发生了什么，真是难以置信哦，天哪，就像太空给了我
我认为现在互联网因辩论而变得冷酷无情
可能是一只狗，但绝对是狼大小，你能得到
兽医有时会来这里，是的，看起来确实像沙哑的狗
类型的狗狗里面有一只小狼，可能像是一个狼的后代。
狼看起来像可能是狼的大狗我德国牧羊犬沙哑
梅格，那是狼，也许是爱斯基摩人，那是狼
或者是秋田的德国牧羊犬，那是狼，那是泥，那是狼
我认为哈士奇很好，那只狼又是什么呢？
因为它不是什么，而是一个看起来很漂亮的生物
发生了，我们很奇怪，很奇怪，这是一块面包
顺便说一句，我们要去UM，我们要和我们的合作伙伴Kate Hansen谈谈
这个来自索契的恶作剧现场直播，我们将向您展示完整的狼视频-
休息之前，那里有更多的狼供认，我承认自己是
负责演出，所以她狼吞虎咽的录像带已经遍及整个互联网
昨晚的电视和电视节目，雪橇运动小组成员在推特上发布了一段视频，
一头狼把它张贴在索契宿舍的走廊里
媒体发疯了，这是我所希望的，并且得到了很多报道
但您只看了剪辑的一半，这就是全部
我为此的同谋是美国奥林匹克失败者凯特·汉森，他们称她为她
跳舞凯特·汉森（Kate Hansen）的原因是他们可能看过这个人拍摄的视频
她在耳机上听碧昂丝并为活动做热身的过程
她让我们可以控制她的Twitter帐户并立即加入我们
来自索契美国奥林匹克恶作剧者凯特·汉森（Kate Hansen）的生活
那天晚上，所以我想说谢谢你，谢谢你为我们提供的帮助
是重要的任务，是的，您知道我随时可以提供我的服务吗？
这样做会给您带来麻烦，老实说，您会发现一点点
会有更多的强烈反对，但嗯，你知道这一切都是值得的，最后你
知道我会说些什么，美国奥委会或一般人要记住
我们代表美国的一件重要事情，我们有一点
这里有言论自由的东西，所以如果他们给您带来麻烦
给他们指出宪法，好吧，好吧，我现在是第一个
你是来自洛杉矶地区的人，实际上你的家人在听众中
今晚，你如何进入南加州的诱惑，你知道我有点
喜欢说失去或失去只是找到了我，他们做了这些
他们在美国各地旅行的招聘计划，这很像
公开招呼该地区的所有孩子，快来试试看，我父亲有
听说是从朋友那里来的，我从小就冲浪和滑冰，我想
肯尼索的相关性，结果证明他是对的，而现在你正在参加奥运会
非常棒，所以您发布此视频后会有什么反应？
好吧，当时我正为我哀悼，它刚刚贴了，我喜欢不
我真的很想告诉我像队友一样的队友哦，天哪！
晚上你不会相信它，但我不想喜欢开放，他们把它调高了。
哦，不，那不酷，让我玩，所以我有点像你们知道的那样
放低，但后来我开始听到人们在建筑物周围谈论
安全开始吓坏了，因为从技术上讲，这是您所知的违规行为
运动员的安全，所以嗯，我有点低落了，有点疯狂，但是嗯
他们在酒店里有没有狼，只是为了记录？我是说我有
看到一些您向我们发送了您在宿舍的走廊的一些照片，
那是凯特寄给我们的照片，所以我们在我们的工作室中将其匹配了
在洛杉矶，这实际上是这样，所以我们所做的是我们建造的，这就是这种方式
愚蠢的是我们的工作是我们的艺术部门花了他们15个小时来建造一个
凯特宿舍的精确复制品，我们雇了一只狼，我们雇了一只真正的狼
不像其他人不停地在狗狗身上说的那样，不像沙哑的狗一样点头
互联网狼其实我们有狼
狼的名字叫橄榄球，那边有橄榄球和他的教练莫莉莫莉
百分比狼是橄榄球，所以橄榄球实际上是混合的森林狼，所以
我们不确定我们救援他的百分比，但我们相信大约80
达到95％的狼boogie guillermo的方式，你想要的是你想要的
给他一个吻，你想给他一个大大的吻吗，你知道真的吗
你想要一个宠物橄榄球好一点好一点好吧，谢谢
你，莫莉，谢谢你，橄榄球，你做得很好凯特，我很想再做一次
你会考虑在闭幕式上带一只活熊吗？
明白我能找到的意思是，这里有很大的力量在起作用，但嗯
你对你一无所知Jimmy很好，非常感谢你和你的帮助
我们将为您送上奥运金牌以恶作剧
在奥运会上玩得开心，她是发了狼的女孩凯特汉森（Kate Hansen）
谢谢凯特